m anuinium - (unito.

to. ldem annus gravi igne urbem adficit, deusta
parte Circi,·quee Aventino contigua, ipsoquedventino.
Quod damnum Caesar ad gloriam vertit, exsolutis do-
muum et insularum pretiis. blillies sestertium ea =

- munificentia conlocatum tauto acceptius in vulgum,

quanto, modicus privatis aedificationibus, ne publice
quidem, nisi duo opera, emunit, templum Augusto, et
scenam Pompeiani theatri: eaque perlecta, contem tu
ambitionis, an per senectutem, baud dedicavit.
aestimando cuiusque detrimento quatuor progeneri
Caesario, cn. Domitius, Cassius Longinus, bl. Vinicius,
Rubellius Blandus delecti, additusque nominatione
consulum P.Petrouius. Et pro ingenio cuiusque quae·
siti decretique in principem bonores. Quos omiserit
receperitve,in ineertoinit,ob propinquum vitae finem. ¹
-Neque enim multo post supremi Tiberio consules, (ln.
Acerronius, C. Pontius, magistratum occepere; nimia l
iam potentia Macronis, qui gratiam C. Caesaris, num· ,
quamsibi neglectam, aminsin dies fovebat, inpulerat· ¹
que, postmortem Claudiae, quam nuptam ei retuli, ³
uxorem suam Enniam, imitando amore iuvenem in-

· licere, pactoque matrimonii vincire, nihil abnuentem,

dum dominationis⁴ apisceretur. Nam, etsi commotus
ingenio, simulationum umen falsa in sinuavi perdidi·

cerat. · ·
to. Gnarum hoc principi, eoque dubitavit de tra·

. denda rep. primum inter nepotes: quorum Druso geni·
tus, sanguine et caritate propior, sed nondum puberta-
tem ingressus: Germanici lilio robur iuventae, vulgi
studia, eaque apud evum odii caussa. EtlamdeClau·
dio agitanti, quod is,oomposita aerembenmum artium

., cupiens erat, inminuta mens eius obstitit. Sin extra
domum auooessor quaereretur, ne memoria Augusti,

 

