¹ aona.) nrauucsnsrau. tat

milites, etpatibulo· adfixi. Olermiue infensos fuga
praevenit, receptas omullo, oui nomen Flevum: et
haud-spernenda illio nivium sociorumque manus litora ,
l Ooeenipraesidebat.· ' κ Ι ,

73. Quod ubi L. Apronio, inferioris Germaniae

propraetori, adgnitum, vexilla legionum e superiore
prouincia,peditumqueetequitum auxiliarium delectos
aocivit: ao simul utrumque exereitum, Rheno devo-
ctum, Frisiis intulit3 solutoiam easulli obsidio, et ad
, sua tutanda digressis rebellibus. ‘tur proxima ee·
stuariaa ribus et pontibus, tra ueendo graviori
agmini, t. Atque interim,repertievadis, alam
Canninefatem, etquod peditum Germanorum iuter no·
Istros merebat, eirou ' terga hostium iubet: qui
iam aoiaeompo'siti, pe unt turmas seduleqequitesqua.
legionum, subsidio missoss 'l'um tres leves eohortes,
ao rursum duae; [dein tempore interiecto alarius eques
inmissus: satis validi, ei simul inurbuisoent: perin-
torvallum adventantes, neque oonstantiam addiderant
turbatis, et pavore fugientium ,eutuebantuu Cethego
Leborini, legato quintae legionis, quod reliquum auxie
liorum ,traditz atque illa, dubia suorum re„in anceps
tractus, missis nuntiis, vim legionum implorabat.
Prorumpunt quintani ante alios, et, aeri pu abesto
pulso, recipiunt eohortis alasque, iassae vu neribus«
Neque dux Romanus ultumiit, aut oorpora humavit,
quamquam multi tribunorum praefectorumque et in-
signes centuriones cecidissent. Mox compertum a
transfugis, nongentosllomanorum, apud lupum, quem
l Baduhennae vocant, pugna in posterum extracta oon-
ieotos: et aliam quadringentorum manum, oocupsta
’ Cruptoriois, quondam stipendiarii, villa, postquam
proditio metuebatur, mutuis ictibus procubuisse. ,

 

