att aunanann (ωηο.

tibus Parthis, Nicephorium et Anthemusiada, ceteras-
que urbes, quaa¹ Macedonibus sitne Graeca vocabula
usurpant, Halumque et Artemitam, Parthica oppida,
recepit, certantibus gaudim qni Artabanum, Scythas

inter eductum, ob saevitiam exsecrati, come Tiridatis ’

ingenium, Romanas per artes, sperabant.

ii. Plurimum adulationis Seleucensesinduere, oi- i
vitas potens, septa muris,nequein barbarum eorrapta, κ

sed conditoris Seleuci retineas. Trecenti, opibus aut
sapientia delecti, ut sensnm: soapopnlotis: et, quo-
tiensoonoordes agunt, spernitur Parthus3 ubidissen-
sere, dum sibi quisque conca aemulos subsidium vo-
cant, nocitus in partem, adversum omnes valescit. ld
nuper acciderat, Artabano regnante, qui plebem pri-
moribus tradidit ex suo usu. Nam popu i imperium

iuxta libertatem pancorom‘dominatio regiae libidini ,

propior est. Tum adventantem Tiridaten extollunt
veterum regum honoribus, et quos reoens aetas largius
invenit: simul probra in Artabanum fundebant, mo-
ternc arigim Arsaciden, cetero &penante Tiridates
rem Seleucensem populo permittit. Mox, consultans,
quonam die solennia regni capesseret? litteras Pbra7
hatis et Hieronis, qui validissimas praefecturas obtine-
bant, accipit, brevem moram precantium. Placitum-
que,opperin' viros praepollentis: atqueinterim Ctesi-
phon, sedes imperii, petita. Sed, ubi diem ex die pro-
stabant, multis coram et adprobantibus,Surena,pataio

more, Tiridaten insigni regio evinxit.

lb. bc, si statim intenora ceterasque nadonespeti-
abeat, oppressa cunctantium dubitatio, et omnes in
unum cedebant: adsidendo castellum, in quod pecu·
niam et pellices Artabanus contulerat, dedit spatium
exuendi pacta. Nam Phrabates ot Hiero, et, siqui aiii

 

