rc. aa.) ΜΒ. 111. cen. ea. es. tt't

quaeque iturum‚iestinatio exstimulabat, dum aequalis,
dein superiores, postremo suasmet ipse spes anteire pa-
rat: quod multos, etiam bonos, pessum dedit, qui,
spretis quae tarda oum securitate, praematura vel cum
exitio properent.

67. Auxere numerum aecusatorum Gellius Popli-
oola et Μ. Paeonius: ille quaestor Silani, hie legatus.
Nec dubium habebatur, saevitiae captarumque pecu-
niarum teneri reum: sed multa adgerebantur etiarn in-
sontibus periculosa3 eum, super tot senatores adver-
sos, facundissimis totius Asiae, eoque ad accusandum
delectis, responderet solus, et orandi nescius, proprio
in metu, qui exercitam quoque eloquentiam debilitat :
non temperante Tiberio, quin premeret voce, vultu, eo
quod ipse ereberrime interrogabat: neque refellere ant
eludere dabatun ao saepe etiam eonfitendum erat, ne
frustm quaesivisset. Servos quoque Silani, ut tormen-
tis interrogarentur, ector publicus mancipio acceperat.
lit nequis neoessariorum iuvaret periclitantem, maie-
statis erimina subdebantur, vinclum et necessitas si-
lendi. Igitur, petito pannorum dierum interiectu, de-
fensionem ‘sui-deseruit, ausis ad Caesarem oodioillis,
quibus invidiam et preees miscuerat.

68. Tiberius, quas in Silanum parabatque excu- ⁸
κ ratius sub exemplo acciperentur, libellos d. Augusti de
Voleso Messala, eiusdem Asiae proconsule, laetumque
insum serratim eonsultum recitari iubet. Tum L. Pi-
sonem sententiam regat ille, multum de elementia
principis praelatus, aquo atquae toni 81·an interdicen-
dam, 'aensrnittpeamqae io insulam Gyarumreteyonotam.
Eadem aeteri, nisi quod Cn. Lentulus, separanda Sita»
at materna tantautppaatta parente qeattt)reddondaqae
filio dixit, adnuente Tiberio. '

 

