etz usnemun (aaran
. sanguinem effudit3 aemulataque cst coniunx Paxaea.

Nam promptas eiusmodi mortes metus carnificis facio-
bat3 et quia damnati, publicatis bonis, cognitura pro·

hibebantur: eorumquidesestatuebant, umabantur ¹

corpora, manebant testamenta, pretium festinandi. Sed
Cacsar, missis ad sanatum littoris, disseruit, mem
foissemoiorilma, qvotiens dirimerent amicitiae, interdi- '
caradomc,eumqac1lnem9mttooponore:tdooreponoic-
ae in Labeone. Atque illam, quic mulo metanoeae
proclamat aliorumque criminum crematur, culmos in-
cidie emolere: {reaten coemo acore, quom, otei
nocentem, amiculi tornare apertam fuam. llamoecus
dein Scaurus rursum postulatur, insignis nobilitateet
orandis caussis, vita probrosus. Nihil huuc amicitia
Seiani, sed labefecit haud minus validum ad exitialia-
cronie odium, qui easdam artes occultius exercebat:
detuleratque argumentum tragoediaemScaumscriptae,
additis versibus, qui in Tiberium flecterentur. Varum
ab Servilio ot Cornelio, accusatoribus, adulterium Li·
viae, Magorum sacra oblectabantur. Scaurus, ut di· Ἴ
gnum veteribus Aemiliis, damnationem anteit; hor*-
tantorSextia uxore, quae incitamentum mortis et parti-
ceps uit.

30. notamen accusatores, si facultas manaa,
poenis adliciebantur: ut Servilius Corneliusque, per-
dito Scauro famosi, quia pecarniam a Vario ligura,
omittendae delationis, ceperant, in insulas, interdicto
igni atque equa, demoti suut. Et Abudius Ruso, fun-
ctus aedilitate, dum Lentulo Gaetulico, sub quo legioni
praefuerat, periculum facessit, quod fs Seiani filium
generum destinasset, ultro damnatam, atque urbe oxi-
fitur. Gaetulicus ea tempestatesuperioris Germamm
egtones curabat, mirumque amorem adsacutm aar,

 

