amaa.) nra. va oar. aa-aa. 207

auam ao brevoin putenam aigniiioana, mantia Chal·
danorum araia, onina apisoendaa otium opud Rhodum,
magistrum Thrasyllum hahuit, peritiam eiua hoo modo
expezspaouofiem anper taii nogotio oonanltarat, edita
domur parta ao [iberti onina oonaoiantia utebatur. Is
litterarum ignarna,oorpora valido, per avia ao derupta
(nam aaxia donna inminet) praeibat aum, cuiun artem
expeririTihariua atatuiaaat,atragrediantam,aivanitatia
ant mudum anapioio inoaaaorat, in subiectum mara
praecipitabat, na index noni axiataret. Igitur Thra-
sylinaiiadom rupibus hduotua, postquam peronnctan-

· . tam oommovaratimpariumipai,otiutura rollartarpa-

aerimantia-rogationum qooqueooottatemoorom
comportarat: paom tum annm, qualem diam haberet?
itia, potiora odarum ao apatia dimanans, haerere pri·
mo, dain pavaaoara, at, quantum introspiciant, magia

ao magia trapidua admirationis et matun, postremo ax-
oiamat, manuam cibi aa propa ultimum dianimen in-
atoro, Tum oomplaaua anm Tiberius, pontoium pera·-
ontoram at inanium sora, gratatur3 quaeque dixerat,
oaaonli rina aoaipima, intar intimos amicorum tanet.
22. Sodmihi,haaoaotalinaudienti,ininoertoiudi·

iiim aat, iawnaraamortaiinrn et naoaaaitata inmutabi-
·⁸¹¹ immota {Sitit
aqolliiliuultia inritam opinionem, oon’initta nourrypoeon fil
oran, noa &nique aomina diis ouran Ideo creberrimo .
attaiatiainboooa,attoetnapnddatertoraaaaan Contra
alii, {naam paidom mnarum tohu, putant, aad noo a
nupia atollia, oaramapud principia at marca naturalium
mammon notomanaiaationem oitoenobia relinquunt3
punrnubi claperia, montanianum ordinaria Neque

 

