aaut.) mu. a cna. as-aa. aa

tius retinendis Sabinorum sacris sodales Titios iusti-
tuerat. Sorte ducti e primoribus civitatis unus et vi-
gidulti: Tiberinis⁴ Diusfqm et¹ Claudius et Germanictgs
a ‘'amur. u os u sta es tunc rimum ooe s
turharit discordia, ex ceitlalrmiue histritiirum. Indulse-
rat ei ludicro Augustus, dum Maecenati obtemperat,
effuso iu amorem Bathylli: neque ipse abhorrebat tali-
hus studiis, et civile rebatur, misceri voluptatibus
vulgi. Alia Tiberio morum viu: sed populum, per tot
anuos molliter habitum, nondum audehat ed duriora
vertere,

55. Druso Caesare, C. Norbano Coss. decernitur
Germanico triumphus, manente hello; quod, quam-
quamin aestatem summa ope parabat, initio veris et
repentino in Cattos excursu praecepit. Nam spes in-
cesserat, dissidere hostem in Arminium ac Segestem,
insignem utrumque perfidia in nos aut fide. Arminius
turbator Germaniam Segestes, parari rebellionem, sae-
pe alias, et supremo convivio, post quod in arma itum,
aperuit: suasitque Varo, ut aa et Arminium et cataros
proceres vincirem mihil ausuram plebem, principibus
omotis: otqurr’poi tempus fore, quo crimina et lnnocios
discerperet. Sed Varus iato et vi Arminii cecidit: Se·
gestes, quamquam consensu gentis iu bellum tractus,
hsoors manebat, auctis privatim* odiis, quod Arminius
liliam eius, alii pactam, rapuerat. Gener invisus, ini-
mici soceri: quaeque apud concordes vincula caritatis,
incitamenta irarum apud infensos erant.

56. igitur Germanicus quattuor legiones, quinque
auxiliarium millia, et tumultuarias catervas Germano—
rum, cis Rhenum colentium, Caecinae tradit: totidem
legiones, duplicem sociorum numerum ipse ducit: po-

titoque castello super uestigia patecrrgi praesidii ru

 

