aaut.) can. xn cau. so. 11. 123³

res, longinquam militiam aspernabantur. igiturex.
struetia monimentis , quibus opes suas testabatur, ueo
cuiquam anta Aeacidarum ida-ihm illis derigentibus
annuntiaraaemtnaaaaa

ἶ mm, venationique intentum, interfecere, primam iutra

iuncum, sod claritudine paucos iuter senum regum, ‘
si perinde amorem inter populares, quarn motum apud
hostes quaesivisset: Nece Vardanis turbatae Partho-
i‘t'ia'ii diffindi? tantumn&

¹ ffilolem ammam‚ohsiuio.nobia datum Deinpraavn·

tGotarzes. Potitusque regiam, per ueritiam ao
luxum adegit Parthos, mittere ad principem Romanum
occultas preces, quis, pennitti Meherdaten petriam nd
[adytummrabent.

tt. lisdem mnsnlibus ludi saeculares octingenta-

t simo post Romam conditam, quarto et sexagesimo,

quum Augustus ediderat, spectati sunt. Utriusque
princ-ipis rationes praetermitto, satis narmtas libris,
quibus res imperatoris Domitiani composui. Nam is
qnoque edidit ludos succederem iisque intentius adiui,
sacerdotio quindecimvirali praeditus, ae tunc praetor.
Quod non iactantia refero, sed quia conlegio quinde-
cimvirum antiquitus ea cura, et magistratus potissi-
mum exsequebantur officis caerimoniarum. sedente
Claudio, cinensibus ludis, cum pueri nobiles equis
ludicrum Troiae inirem, interque eos Britannicus, im·
peratore genitus, ot L. Domitius, montione mox in im-
perium et cognomentum Neronis adsutus, favor plebis

, anion in Domitium loco praesagii aceeptusest. Vul-

sanaturque, adfuisse infantiae eius dracouesinmodum

Ι mutodum3 iahuloaa et externis miraculis adsimulata:

 

