aare) nra. vn cer. ιιι-ιο. 209

menimis ennynriinernepieeeire serverumnomi-
aepredueberrt, ut quie egredientem eubiculo Drusum
pulsarent, exterruerat. Etiam erra verba nantario,
saevitiae plenamquam ‘urn‚veeeequedefioien- ·
eie adimet, quie prino alienationem mentis eimu-
iane) qnia μ’ emnam, funesta Tiberio, mox, ubi
enpeerieee init, mediam mpositaeqnedireeinpre-
enhaema re, numerandam menam filiumque fratria ei
nepueu mque omnm caedibus eompleviaaee, iia
ffifflfflffl‘fflffssssissi
neerahtpewr ei mirata, callidum enm, et eefflndie
eeeieribue mm, hue eenfldeniiae veniam, ut,
tanqum dimotie perietibus, ostenderet nepoeern enh
where eennuien‘u, intereerverum ieme, extreme ri·
tae alimenta fruetraorantem.

Ξ. rinnnmiueeiorexeievern, eum de Agrippina ,
andium, qun, naneae Seiano, epe sustentarem, ,
peonnam ee, postquam ninii de saeviiie remitte-
henr, mantiam: reiei ei, negatis elimentis,
&minine eet hie, qui videretur sponte sumptue.
Enimeeeniikina inedieeimie criminationibus eeneii,
inpidieitin arguens, et Asinium· enirm-adunemur,
eiam mee eei taedium ritae eempnieem. Sed
Agrippinaequiinpatiene dominandi affininibus
eariefeminer'emriiiaexnme. Eadem diederenetam, ’
nmawwennwn
leenae emmer, nm ursianam pronae tneor.

rieeeeebidgreu‚eheretrrrnqne„ee mamaeam r

Kne.tiomrereaeeeeeqeomoeere‚poronneeenaoe3
dominae tererem. .
&mind maiae poet Ceeoeiue Negra, mannan·

 

